a-¿Cómo queda el master después de estos cambios?
El master queda con  la combinación de todas las branch.
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
. Si , Beta vio los cambiados realizados.
c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
  -git checkout main
  -git branch
  -git merge Maggiaiuolo (nueva branch)

d- La rama de Gamma tiene los mismos datos que el main menos el archivo beta.txt
mientras la rama del beta tiene los mismos archivos que el main. Ninguno de los 2 tiene el archivo con las respuestas
e- Ninguno
f- 
    sudo apt install net-tools 
    git checkout Garcia
    git branch 
    git nano beta.txt
    git ifconfig >> beta.txt 
    git add .
    git config -m “gamma 7”
    git push 
	-github user
	-github token 
